**📺最新👀入口：https://lauritpike.github.io**

草草草！我就知道，搞子这货不靠谱！”
“别特么告诉我，泥巴地就是可爱和浪漫的地方。”
“你瞅搞子那一脸自信的表情，不然呢？”
“我就知道，这个逼对可爱和浪漫，是真的有独特的理解，搞子有点东西的。”
“他有个der的东西，这事儿太奶加上月老抬着钢筋过来都没用。”
“话说，搞子不是说搞副业来着，这泥巴地能搞什么副业？”
“嘶~难不成是捏泥人？”
“楼上的，很有想象力，但下次别想了，捏泥人在剧组也可以啊！”
“……”
直播间弹幕哗的一下滚动起来。
不少搞友们全都在吐槽搞子。
不过，对于此，林夏倒是没有太大的反应。
他只是说目的地在这里。
又没说来玩泥巴？
这群人想什么呢？
“不是，你们搁这儿瞎猜什么呢？泥巴有什么好玩的啊？”
“这玩意儿狗都不玩好嘛？你们绝对是对可爱和浪漫有什么误解！！”
警花：？？
我的天！
她听到了什么？
搞子竟然说别人对可爱和浪漫有误解？
直播间：？？？
你知不知道你在说什么？
到底是谁对可爱和浪漫有误解。
你心里没点逼数吗？
我踏马……我
卧……卧……卧槽！
泥巴地怎么出来两条狗？？
说好的狗都不玩呢？
看着直播间弹幕。
林夏下意识回头看了一眼。
这一看不当紧。
好家伙！
直接给他吓得就是一跳。
这泥巴地还真有两条狗啊！
狗：？
疑惑、迷茫、不解！
你自己不玩是你的事儿。
我们玩碍你什么事儿了？
狗狗委屈.jpg！
思密麻塞妈妈酱~
这里有人骂我们思密达~
瓦大西很伤心妈妈酱~
呜呜呜~
我要咬他汪汪汪~
嗷呜嗷呜！
直播间：……
赵若楠：……
林夏：“这狗，怎么这死粗？”
赵若楠：“你觉不觉得，他们想过来咬你？”
林夏：？
咬我？
不可能！
知不知道什么叫做传奇御兽师？
随着赵若楠话音落下。
两只小泥狗嗷呜嗷呜呲牙咧嘴的叫着。
一副要过来朝搞子屁股上咬两口的样子。
赵若楠有点害怕。
下意识后退了两步。
林夏则是一脸淡定，完全不虚。
就在小狗快扑上来的时候。
林夏直接弯腰捡起来一个扁一点的石头。
然后朝着远处猛的一扔。
两只小狗看着飞向远处的飞盘，犹豫了一下。
然后继续朝着林夏扑了过来。
林夏：？
这招竟然不管用？
不过，不影响。
两只小狗而已。
林夏还是手拿把掐的。
两秒钟后。
大家就看到两根银针飞了出去。
然后两只小狗就直接躺在地上一动不动了。
准确来说，是想动，但动不了了。
水友们甚至都从狗脸上看到了震惊。
然后水友们一下子也震惊了。
中医还能管狗的？
牛哔啊卧槽！
狗：？
不是说狗脸上震惊吗？
水友们：？？？
我骂我自己？？
“你们俩，识相的赶紧回去，不然我就对你们不客气了！”
威胁了俩狗一波，林夏就笑着拔掉了银针。
随着银针被抽出来，两只小狗仿佛听懂了话一样。
对着林夏摇了摇尾巴，就屁颠屁颠继续滚回去玩泥巴去了。
“汪汪汪~”
“汪汪！”
俩狗玩的不亦乐乎。
而这时。
林夏再次看向赵若楠：“走，带你去玩可爱跟浪漫的去！”
说着，众人只见林夏拿出来两双大胶鞋。
一双自己穿上，另一双给赵若楠。
“走吧，这样就不怕泥泞的地方了，我拉着你，这样你不容易摔倒。”
说话间，林夏微笑着伸出手。
看着那阳光开朗的脸庞。
这一刻的林夏身上，仿佛出现了光。
赵若楠只是愣神片刻。
就赶紧换上胶鞋，然后紧紧拉着林夏的手。
等真正走到泥泞地的时候。
她更是整个人紧紧贴着林夏。
看似怕摔倒。
其实……
懂得都懂！
直播间水友们看到这一幕。
一下子就嫉妒的眼睛都红了。
高端的猎人永远都是以猎物的方式出现！
玛德！
搞了半天！
土狗竟然是我自己！
搞子真是打的一手贴贴好算盘啊！
学废了学废了！
这可比恐怖片的电影院更好用啊！
下次我们也带妹子去走泥泞地去！
至于现在？
好嫉妒好气啊！
上微博，骂一波带货主播助助兴！
某主播：？？？
我招你了？？
……
绕过泥泞地。
林夏很快带着赵若楠走进了村子。
经过刚才的事情。
赵若楠再一次对林夏带上了滤镜。
她觉得，自己可能误会林夏了。
说不定这村子里真的存在可爱又浪漫的地方呢？
就连直播间的水友们。
有那么一瞬间。
也有点自我怀疑了。
难道……
真的是他们小看搞子了。
其实这一切都是搞子设计好的泡妹手段？
这不能吧？？
而就在俩人又走了几分钟后。
赵若楠跟水友们一下子就打消了这个顾虑。
因为大家听到了一阵熟悉的声音。
一开始还不确定。
等走近一听！
确定了！
就是猪叫声！
还是哼哼哼那种。
特别是看着林夏直勾勾往养猪场的方向走。
赵若楠脸上的那一丝期待，也是一点点消失了。
果然，宁愿相信母猪会上树。
也不能期待搞子对可爱和浪漫的理解！
特别是跟着林夏走近。
看到养猪场的情况。
以及那些猪猪的样子。
水友们内心对粉色猪猪的憧憬。
一下子就消失殆尽了呢！
这猪，是真踏马丑啊！！
而一旁。
赵若楠则是再一次怀疑自己的穿搭。
不是，就算你真的想搞副业！
就算我支持你搞副业！
但我今天穿这一身。
你就不能体谅体谅一下我吗？
人家也是女孩子啊喂！！
另外！
从现在开始！
谁再也不是谁的可爱小猪猪了！
别问，问就是有画面了。
真的太丑惹！！
辣眼睛！
……
……


第335章 你啥时候见过，我亲自出马接不到单子的？
林夏带着赵若楠来到了养猪场门口。
但俩人没进去。
见林夏直接找了个地儿往地上一坐。
赵若楠不解道：“你坐这儿干嘛呢？”
林夏笑了笑，回道：“当然是等单子。”
赵若楠：？
等单子？
合着你口口声声搞副业。
其实压根没跟人家沟通。
就这么硬等？
早知道这样。
直接去约会它不香吗？
直播间：……
玛德！
守猪逮兔。
